
// "build:all": "pnpm build:ffi && pnpm build:web"




fazer o programa detectar o score, com base no comportamento, se o score tiver na media, ele verifica o usuario constantemente, se for detectado algo 
ele bloqueia o usuario, mas se o usuario subir o score para confiavel, ele para durante um tempo de analisar. a menos que o usuario tente fazer uma compra 
situações criticas como mudança de senha... 



tenhoq que isolar o core... 
o unico meio de comunicação seria os wrappers para cada linguagem... um meio simples de acessar as funçãoes... 
